# Автоматические отчеты
## Задание:
Соберите отчет по результатам ЕГЭ в 2018-2019 году, используя данные
https://video.ittensive.com/python-advanced/data-9722-2019-10-14.utf.csv
и отправьте его в HTML формате по адресу support@ittensive.com, используя только Python.
В отчете должно быть:
•	общее число отличников (учеников, получивших более 220 баллов по ЕГЭ в Москве),
•	распределение отличников по округам Москвы,
•	название школы с лучшими результатами по ЕГЭ в Москве.
Диаграмма распределения должна быть вставлена в HTML через data:URI формат (в base64-кодировке).
Дополнительно: приложите к отчету PDF документ того же содержания (дублирующий письмо).
___
## Решение:
1) Подключаем необходимые библиотеки и модули, загружаем данные (через делитель «;»).
2) Выделим результаты 2018-2019 годов.
3) Выполним все преобразования данных. Находим лучшую школу по результатам ЕГЭ.
4) Выполним группировку по АО, уберем в названии все слова, кроме первого.
5) Создадим холст на котором создадим список секторов и меру их выноса из основной диаграммы.
6) Создадим круговую диаграмму с подписями, справа выведем легенду с подписями секторов.
7) Создадим объект памяти и сохраним его.
8) Для вставки изображения в отчет преобразуем его base64 кодировку.
9) Для корректного отображения длинного названия школы зададим настройку Пандос по длине в колонке.
10) Сформируем html-отчет со всеми данными.
11) Сформируем pdf-отчет с необходимыми настройками.
12) Сохраним документ 'ege.best.pdf'.
13) Сформируем письмо, прикрепим pdf-документ.
14) Подключимся к почтовому серверу и отправим письмо.
15) Закроем почтовый сервер.
